Где в Древней Греции можно было увидеть надпись: 'Здесь живут мертвые, и говорят немые'?|Я думаю, это место связано с книгами.
Что означает аббревиатура 'ИМХО', которая часто встречается в интернет-общении?|Я уверен, правильный ответ "по моему мнению".
Сколько морей омывают Балканский полуостров?|На уроке географии мой учитель говорил о 6 морях.
Каким символом в таблице Менделеева обозначается мышьяк?|Хм, я не уверен, но мне кажется, As.
Какое событие произошло 14 июля 1789 года?|Ооо, история, мой любимый школьный предмет. В этот день произошла Великая французская революция.
Кто совершил первое кругосветное путешествие?|По-моему, Фернан Магеллан.
Кого или что изучает герпетолог?|Хм, мне кажется, черепах.
Кто написал 'Сотворение Адама'?|Да это же мой любимый итальянский художник Микеланджело.
В честь какого растения область Фриули-Венеция-Джулия в Италии ежегодно проводит трёхмесячный фестиваль?|О, я там был. Я помню, что во все блюда добавляли какое-то зеленое растение. Спаржу?
Какая из героинь литературных произведений жила во Дворце Контарини-Фазан?|Это произведение Шекспира - одно из моих любимых! Определенно в Палаццо Контарини-Фазан жила возлюбленная Отелло - Дездемона.
Как называется обезьяна с красным и синим лицом?|Я был в зоопарке и видел эту обезьяну. Она называлась Мандрил.
Какая бывает лопата?|По-моему, она называется совковая.
Какой врач первым в русской медицине применил гипсовую повязку?|В школе на уроке биологии учительница рассказывала про Пирогова.
Какой элемент есть в конструкции башенного крана?|Я не уверен, но мне кажется стрела.
С чем скрестили персик, чтобы получить нектарин?|Я уверен, что ни с чем.
Какой поэт написал о царе Николае I: «Все было ложь в тебе, все призраки пустые: ты был не царь, а лицедей»?|Мне кажется, это был Фёдор Тютчев.
Как называется река, на которой стоит город Уфа?|Я из Уфы. Этот город стоит на реке Белая.
Сколько ног у креветки?|Ой, я считал, их 10.
Где погиб (по легенде съеден аборигенами) знаменитый английский мореплаватель Джеймс Кук?|Попробую предположить, что это были Гавайские острова.
Какой древний грек прозван «отцом истории»?|Ой, а я это знаю, это был Геродот.
Где у кузнечика ухо?|На уроке биологии я узнал, что у кузнечика ухо на ноге.
В какой цикл рассказов входит произведение «Бежин луг»?|Ооо, в школе это было одно из моих произведений. Его написал Тургенев. Этот рассказ входит в цикл «Записки охотника».
В какой цвет окрашивается фенолфталеин в щелочах?|Это был один из первых опытов на химии, фенолфталеин окрашивается в малиновый цвет.
Как называется стабильная элементарная частица с отрицательным электрическим зарядом?|Это электрон.
Кем утверждаемся государственный бюджет РФ?|Вспоминаем обществознание. Бюджет утверждает Федеральное Собрание РФ.
Сколько байт в одном килобайте?|Это же просто, 1024.
Что означает точка на лбу у индусов?|Я думаю, это третий глаз.
На Кавказе почтенного пожилого мужчину называют АКСАКАЛ. АК - белый. А что значит САКАЛ?|Хм, я не уверен, но мне кажется, это борода.
Как расшифровывается ДНК?|Я помню, что это длинное название. Кажется, дезоксирибонуклеиновая кислота.
Что, согласно народной примете, имеется у счастливого человека?|Две макушки. Точно.